# DST-1024
[SF homework](https://github.com/xsomxsomx/DST-1024)
## Проекты
* [Проект 2. Анализ вакансий из HeadHunter](https://github.com/xsomxsomx/DST-1024/tree/main/Project-2)

Проект включает в себя несколько этапов:
- знакомство с данными;
- предварительный анализ данных;
- детальный анализ вакансий;
- анализ работодателей;
- предметный анализ.
* какой кейс мы решаем

Создание модели машинного обучения, которая будет рекомендовать вакансии клиентам агентства, претендующим на позицию Data Scientist.
* какими данными оперируем

Все необходимые таблицы находятся в схеме public базы данных project_sql
* каковы были этапы работы над проектом

Необходимо понять, что из себя представляют данные и насколько они соответствуют целям проекта. Эта часть работы над ML-проектом называется Data Understanding или анализ данных.
* какие результаты были получены

(https://github.com/xsomxsomx/DST-1024/tree/main/Project-2)
* какие выводы мы сделали, выполняя данный проект

PROJECT-2. Анализ вакансий из HeadHunter.ipynb

**Условия задания:**
- Каждая часть будет состоять из блока практических заданий, которые вам необходимо выполнить в своих jupyter-ноутбуках, и контрольных вопросов на платформе, отвечая на которые вы сможете проверить верность своего решения. Задания выполняются последовательно.
- Помимо проверки заданий на платформе, вам предстоит отправить свой код ментору для code-ревью. Вам будет предоставлен ноутбук-шаблон и требования, согласно которым вы должны оформить своё решение.

**Метрика качества**     
- Решение оформляется только в Jupyter Notebook.
- Решение оформляется в соответствии с ноутбуком-шаблоном.

**Что практикуем**     
- Учимся писать SQL-код, текст SQL-запросов и хороший код на Python.
- Учимся работать с IDE.
- Учимся работать с GitHub.