# DST-1024
[SF homework](https://github.com/xsomxsomx/DST-1024)
## Проекты
* [Проект 1. Анализ резюме из HeadHunter](https://github.com/xsomxsomx/DST-1024/tree/main/Project-1)

Части проекта:
- базовый анализ структуры данных
- преобразование данных
- разведывательный анализ
- очистка данных

* какой кейс мы решаем

Компания HeadHunter хочет построить модель, которая бы автоматически определяла примерный уровень заработной платы, подходящей пользователю, исходя из информации, которую он указал о себе.
* какими данными оперируем

В вашем распоряжении будет база резюме, выгруженная с сайта поиска вакансий hh.ru. Файл с исходными данными вы можете скачать здесь.(https://drive.google.com/file/d/1Kb78mAWYKcYlellTGhIjPI-bCcKbGuTn/view)
* каковы были этапы работы над проектом

Прежде чем построить модель, данные необходимо преобразовать, исследовать и очистить.
* какие результаты были получены

(https://github.com/xsomxsomx/DST-1024/tree/main/Project-1)
* какие выводы мы сделали, выполняя данный проект

Project-1. Анализ резюме из HeadHunter.ipynb

**Условия задания:**
- Каждая часть будет состоять из блока практических заданий, которые вам необходимо выполнить в своих jupyter-ноутбуках, и контрольных вопросов на платформе, отвечая на которые вы сможете проверить верность своего решения. Задания выполняются последовательно.
- Помимо проверки заданий на платформе, вам предстоит отправить свой код ментору для code-ревью. Вам будет предоставлен ноутбук-шаблон и требования, согласно которым вы должны оформить своё решение.

**Метрика качества**     
- Решение оформляется только в Jupyter Notebook.
- Решение оформляется в соответствии с ноутбуком-шаблоном.

**Что практикуем**     
- Учимся писать хороший код на Python.
- Учимся работать с IDE.
- Учимся работать с GitHub.